# Version 1.0
## 版本描述
实现了采样算法框架，获取了初步的实验结果。

## 主要技术：
1. z3++ 的局部搜索方法，包括
    * 临界移动（critical move）
    * 两级选择启发式（A Two-Level Heuristic） 
2. ls-sampling 的采样方法，包括
    * 上下文感知概率以及基于该概率的上下文感知赋值（初始赋值）
3. 随机初始化变量

## 预处理技术：
1. IDL 项的特殊处理（x - y --> z）
2. 单元传播技术
3. 归结方法（求解结束后会纠正不满足原公式的赋值，属于等价变换）

## 未解决问题：
1. 包含等式的约束无法求解，主要原因可能有
    * 从 z3 读入到采样器的公式将等式转换为了两个不等式。
    * 初始化变量的值过大，导致无法通过临界移动满足等式。
    * 满足等式后，后续的搜索过程更新等式中变量，又使之不成立。

## 改进思路：
1. 区间移动策略
2. 利用遗传算法获取下一次局部搜索的起点。
3. 尝试模拟推火算法或其他元启发式算法加强随机性。
3. 满足概率分布的采样方法。

## 实验结果及对比：
| | | | | | | |
|-|-|-|-|-|-|-|
|MeGaSampler|Models|Unique models|time|coverage|cov(%)| |
|bofill_real (MEGA)|58548|574|900.381|7578/66061|11.47%| |
|CAV_2009 (MEGAb)|1560926|1547708|900.004|3889/8149|	47.72 %| |
|dillig (MEGAb)|3521650|3515895|900.009| |	94.08 %| |
|pb2010 (MEGA)|3774|8|901.818|22921/653184|	3.51 %| |
|prime-cone (MEGA)|6462394|6458402|900.005|3233/6041|53.52%| |
|slacks (MEGA)|344344|344339|900.043|16307/23501|69.39%| |
|covert (MEGA)|207879|207878|900.079|13957/46372|30.10%| |
| | | | | | | |
| | | | | | | |
| | | | | | | |
|LS-Sampler (version_2)|Models|time|coverage|cov(%)|epsion|note|
|bofill_real (equ)|1338|900.01|7413/66061|11.22%|3| |
|CAV_2009|273140|900.001|15659/16298|	96.08 %|402653184| |
|dillig|2766562|900.001|49697/52640|94.41%|3|可能达到了最大覆盖率|
|pb2010|549|900.075|21697/326592|6.64%|3| |
|prime-cone|13576|900.019|8529/12082|	70.59 %|0| |
|slacks|332544|900.001|22616/23501|	96.23 %|201326592| |
|covert  (equ)|NA| | | | | |
